7 de fevereiro. Relato de uma testemunha sobre o assassinato à tiros de um homem de meia-idade por uma garota do ensino médio.
Antes de começarmos com as perguntas, eu gostaria de confirmar a sua identidade.
Shinji Makino, 29 anos.
Trabalha em um escritório para uma fabricante de eletrodomésticos.
Isso está correto?
Você poderia nos dizer o seu endereço?
Certo. Distrito de Shinagawa, Kamiosaki, 30-19-105, residência Meguro 504.
Obrigado.
Esta entrevista será gravada, mas será mantida confidencial. Não se preocupe.
Certo.
Vamos começar.
Você poderia me dizer o que viu na cena do crime com o máximo de detalhes possível?
De onde eu devo começar? Da manhã daquele dia?
Não. Só o que você lembra em torno do momento do crime. Relaxe, não se sinta pressionado.
Ok.